Repository: pyOpenSci/python-package-guide
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/tutorials.po
Languages: ja

source: Once you have completed the installation instructions above, you can open your terminal, and make sure that Hatch installed correctly using the command below:
ja: 上記のインストール手順が完了したら、ターミナルを開き、以下のコマンドを使用してHatchが正しくインストールされたことを確認してください:

source: *Note the version number output of `hatch --version` will likely be different from the output above in this tutorial.*
ja: * `hatch --version` で出力されるバージョン番号は、このチュートリアルの上記の出力とは異なる可能性が高いことに注意してください。*

source: Configure Hatch
ja: Hatchの設定

source: Once you have installed Hatch, you can customize its configuration. This includes setting the default name and setup for every package you create. While this step is not required, we suggest that you do it.
ja: Hatchをインストールしたら、その設定をカスタマイズすることができます。 これには、作成するすべてのパッケージにデフォルト名とセットアップを設定することも含まれます。 このステップは必須ではありませんが、行うことをお勧めします。

source: Hatch stores your configuration in a [`config.toml` file](https://hatch.pypa.io/latest/config/project-templates/).
ja: Hatchは設定を [`config.toml`ファイル](https://hatch.pypa.io/latest/config/project-templates/) に保存します。

source: While you can update the `config.toml` file through the command line, it might be easier to look at and update it in a text editor if you are using it for the first time.
ja: コマンドラインから `config.toml` ファイルを更新することができます, 初めて使う場合は、テキストエディタで見て更新する方が簡単かもしれません。

source: Step 1: Open and Edit Your `config.toml` File
ja: ステップ 1: `config.toml` ファイルを開いて編集する

source: To open the config file in your file browser, run the following command in your shell:
ja: ファイルブラウザで設定ファイルを開くには、シェルで以下のコマンドを実行します:

source: This will open up a directory window that allows you to double-click on the file and open it in your favorite text editor.
ja: ディレクトリウィンドウが開き、ファイルをダブルクリックして好きなテキストエディタで開くことができます。

source: You can also retrieve the location of the Hatch config file by running the following command in your shell:
ja: シェルで以下のコマンドを実行すれば、Hatchのコンフィグファイルの場所を取得することもできます:

source: Step 2 - update your email and name
ja: ステップ2 - Eメールと名前を更新する

source: Once the file is open, update the [template] table of the `config.toml` file with your name and email. This information will be used in any `pyproject.toml` metadata files that you create using Hatch.
ja: ファイルを開いたら、 `config.toml` ファイルの[template]テーブルをあなたの名前とEメールで更新します。 この情報は、Hatchを使用して作成した `pyproject.toml` メタデータファイルに使用されます。

source: Step 3
ja: ステップ3

source: Next, set tests to false in the `[template.plugins.default]` table.
ja: 次に、 `[template.plugins.default]` テーブルでtestsをfalseに設定します。

source: While tests are important, setting the tests configuration in Hatch to `true` will create a more complex `pyproject.toml` file. You won't need to use this feature in this beginner friendly tutorial series but we will introduce it in later tutorials.
ja: テストは重要ですが、Hatchのtests設定を `true` にすると、より複雑な `pyproject.toml` ファイルが作成されます。この初心者向けチュートリアルシリーズではこの機能を使う必要はありませんが、後のチュートリアルで紹介します。

source: Your `config.toml` file should look something like the one below.
ja: あなたの `config.toml` ファイルは以下のようになるはずです。

source: Also notice that the default license option is MIT. While we will discuss license in more detail in a later lesson, the MIT license is the recommended permissive license from [choosealicense.com](https://www.choosealicense.com) and as such we will use it for this tutorial series.
ja: また、デフォルトのライセンスオプションがMITであることにも注目してください。 ライセンスについては後のレッスンで詳しく説明しますが、 MITライセンスは [choosealicense.com](https://www.choosealicense.com) が推奨する寛容なライセンスです、そしてこのチュートリアルシリーズではこれを使用します。

source: You are of course welcome to select another license.
ja: もちろん、他のライセンスを選択することも歓迎します。

source: I think we'd need the SPDX license options here if they want to chose bsd-3 for instance
ja: 例えばbsd-3を選びたいのであれば、SPDXライセンスのオプションが必要だと思います。

source: Step 4: Close the config file and run `hatch config show`
ja: ステップ4: 設定ファイルを閉じて、 `hatch config show` を実行します。

source: Once you have completed the steps above run the following command in your shell.
ja: 上記の手順が完了したら、シェルで以下のコマンドを実行します。

source: `hatch config show` will print out the contents of your `config.toml` file in your shell. Look at the values and ensure that your name, email is set. Also make sure that `tests=false`.
ja: `hatch config show` はシェルの `config.toml` ファイルの内容を出力します。 値を見て、あなたの名前とEメールが設定されていることを確認してください。また、 `tests=false` であることを確認すること。

source: Hatch features
ja: Hatchの特徴

source: Hatch offers a suite of features that will make creating, publishing and maintaining your Python package easier.
ja: Hatchは、Pythonパッケージの作成、公開、保守を容易にする一連の機能を提供します。

source: Comparison to other tools
ja: 他のツールとの比較

source: [We compared Hatch to several of the other popular packaging tools in the ecosystem including flit, pdm and poetry. Learn more here](package-features)
ja: [私たちはHatchを、flit、pdm、poetryなど、エコシステムで人気のある他のパッケージングツールと比較しました。 詳細はこちら](package-features)

source: [More on Hatch here](hatch)
ja: [Hatchの詳細はこちら](hatch)

source: A few features that Hatch offers
ja: Hatchが提供するいくつかの機能

source: It will convert metadata stored in a `setup.py` or `setup.cfg` file to a pyproject.toml file for you (see [Migrating setup.py to pyproject.toml using Hatch](setup-py-to-pyproject-toml.md ))
ja: これは `setup.py` または `setup.cfg` ファイルに保存されたメタデータを pyproject.toml ファイルに変換します。 ([Hatchを使用してsetup.pyをpyproject.tomlに移行する](setup-py-to-pyproject-toml.md ) を参照)

source: It will help you by storing configuration information for publishing to PyPI after you've entered it once.
ja: PyPIに公開するための設定情報を、一度入力した後に保存してくれます。

source: Use `hatch -h` to see all of the available commands.
ja: 利用可能なコマンドをすべて表示するには、 `hatch -h` を使用します。

source: What's next
ja: 次のレッスン

source: In the next lesson you'll learn how to package and make your code installable using Hatch.
ja: 次のレッスンでは、Hatchを使ってコードをパッケージ化し、インストール可能にする方法を学びます。

source: Get to know Hatch
ja: Hatchを知る

source: Python Packaging Tutorial Setup
ja: Pythonパッケージングチュートリアルのセットアップ

source: What is a Python package?
ja: Pythonパッケージとは何ですか？

source: Publish to PyPI
ja: PyPIに公開する

source: Publish to conda-forge
ja: conda-forgeに公開する

source: Create and publish a Python Package
ja: Pythonパッケージの作成と公開

source: Add README file
ja: README ファイルを追加する

source: Add a license & code of conduct
ja: ライセンスと行動規範の追加

source: Update metadata in pyproject.toml
ja: pyproject.tomlのメタデータを更新する

source: Project information files & metadata
ja: プロジェクト情報ファイルとメタデータ

source: Reference Guides
ja: リファレンスガイド

source: Migrate setup.py to a pyproject.toml using Hatch
ja: Hatchを使ってsetup.pyをpyproject.tomlに移行する

source: Hatch for Existing Packages
ja: 既存パッケージ用Hatch

source: Python packaging 101
ja: Pythonパッケージング 101

source: _A start to finish beginner-friendly tutorial_
ja: _初心者にやさしいチュートリアル_

source: Welcome to the pyOpenSci Python packaging tutorial series. The lessons on the upcoming pages walk you through the core steps needed to create a Python package.
ja: pyOpenSci Pythonパッケージングチュートリアルシリーズへようこそ。 これからのページのレッスンは、Pythonパッケージを作成するために必要なコアステップを説明します。

source: Diagram showing the lessons in our packaging tutorial. There are 6 total - what is a Python package, make code pip installable, publish your package to PyPI, add a README and LICENSE file, add metadata for PyPI and finally publish to conda forge.
ja: パッケージングチュートリアルのレッスンを示す図。Pythonパッケージとは何か、コードをpipでインストール可能にする、パッケージをPyPIに公開する、READMEとLICENSEファイルを追加する、PyPI用のメタデータを追加する、最後にconda forgeに公開する、の6つです。

source: This lesson is the first in a series of lessons to help you get started with Python packaging.
ja: このレッスンは、Pythonのパッケージングを始めるのに役立つ一連のレッスンの最初のものです。

source: Who are these tutorials for?
ja: このチュートリアルは誰のためのものですか？

source: The content in this tutorial series is beginner friendly and assumes that you have not created a Python package before. However, the content will still be valuable if you are interested in better understanding the steps involved in creating a Python package.
ja: このチュートリアルシリーズの内容は初心者に優しく、Pythonパッケージを作成したことがないことを前提としています。 しかし、Pythonパッケージの作成に関わるステップをよりよく理解することに興味があるのであれば、このコンテンツはまだ価値があるでしょう。

source: In this series you will learn about the core elements that you need to publish your package to the [Python Package Index (PyPI)](https://pypi.org/).
ja: このシリーズでは、 [Python Package Index (PyPI)](https://pypi.org/) にパッケージを公開するために必要なコアな要素について学びます。

source: In the second series, you will learn about infrastructure and documentation needed to support package maintenance.
ja: 第2シリーズでは、パッケージのメンテナンスをサポートするために必要なインフラとドキュメントについて学びます。

source: Learning Objectives
ja: 学習目標

source: This lesson introduces you to the basic components of a Python package. After reading this lesson you will:
ja: このレッスンでは Python パッケージの基本的な構成要素を紹介します。 このレッスンを読めば、次のことがわかります:

source: Understand what a Python package is
ja: Pythonパッケージとは何かを理解する

source: Be able to list the 5 core components of a Python package
ja: Pythonパッケージの5つのコアコンポーネントを列挙できます

source: Be able to explain the difference between generalizable code and code that supports a specific scientific application
ja: 一般化可能なコードと特定の科学的アプリケーションをサポートするコードの違いを説明できます。

source: At a high level, you can think about a Python package as a toolbox that you can use to perform various tasks.
ja: 高レベルでは、Pythonパッケージは、様々なタスクを実行するために使用できるツールボックスと考えることができます。

source: A Python package is basically a directory with a specific file structure. Within the package directory structure, there are modules which are files that end in `.py` (the same extension you'd see in a Python script). These modules allow you to group and structure your Python code. Each module contains functions and classes, that you can think about as the tools in your toolbox.
ja: Pythonパッケージは基本的に特定のファイル構造を持つディレクトリです。 パッケージのディレクトリ構造の中に、`.py` で終わるファイル(Pythonスクリプトで見られるのと同じ拡張子)のモジュールがあります。これらのモジュールによって、Pythonコードをグループ化し、構造化することができます。各モジュールには関数とクラスが含まれており、それらはあなたの道具箱の中の道具だと考えることができます。

source: Diagram showing a sketch of a toolbox filled with different tools including a hammer and a saw.
ja: ハンマーやノコギリなど、さまざまな工具が入った工具箱のスケッチを示す図。

source: You can think about a package as a toolbox filled with coding tools. A tool may be a function or a class. Each tool does a specific thing well.
ja: パッケージとは、コーディングツールが詰まった道具箱のようなものだと考えることができます。 ツールは関数かもしれないし、クラスかもしれません。 それぞれのツールは特定のことをよくします。

source: Python packages are installable
ja: Pythonパッケージはインストール可能

source: A package is installable, which means that you can add the functionality within the package's code to any Python environment and import that functionality like you would import core scientific Python packages such as NumPy or Matplotlib.
ja: パッケージはインストール可能で、パッケージのコード内の機能をどのPython環境にも追加でき、NumPyやMatplotlibのような科学的なPythonのコアパッケージをインポートするように、その機能をインポートできます。

source: Installing a package into an environment makes it easier to manage and reuse your code across different projects. Structuring your code as a package is the first step you need to take so you can share the tools in the toolbox you've created and let others build with it.
ja: パッケージを環境にインストールすることで、異なるプロジェクト間でのコードの管理と再利用が容易になる。あなたのコードをパッケージとして構造化することは、あなたが作成したツールボックスのツールを共有し、他の人がそれを使って構築できるようにするために必要な最初のステップです。

source: Why create a Python package?
ja: なぜPythonパッケージを作るのか？

source: You might create a Python package because you want to:
ja: Pythonパッケージを作りたいから作るかもしれません:

source: **Use your code across different projects:** At its most basic level, creating a package allows you to install your code into a Python environment. This allows you to then import functions and classes into any workflows both locally and in the cloud.
ja: **異なるプロジェクト間でコードを使用する:** 最も基本的なレベルでは、パッケージを作成することで、あなたのコードをPython環境にインストールすることができます。 これにより、ローカルとクラウドの両方のワークフローに関数やクラスをインポートすることができます。

source: **Share your code:** If you publish a package on a public repository such as PyPI or conda, your package can be installed on any machine using pip or conda with a single command.
ja: **Share your code:** PyPIやcondaのような公開リポジトリでパッケージを公開する場合、 あなたのパッケージは、pipやcondaを使ってどのマシンにもコマンドひとつでインストールできます。

source: **Build community around your code:** Packages make it easier for multiple people to work on the same project (particularly when published on GitHub). A version control system such as git (the system used by GitHub), further makes it easier to track changes to the codebase over time. Tools such as issues and pull requests make it easier for outside users to contribute bug fixes and to establish review processes for accepting changes to the code base.
ja: **コードの周りにコミュニティを構築する:** パッケージは、 (特にGitHubで公開されている場合) 複数の人が同じプロジェクトで作業することを容易にします。 git (GitHubで使われているシステム) のようなバージョン管理システムを使えば、コードベースへの長期的な変更を追跡するのがさらに簡単になる。 issueやプルリクエストのようなツールは、外部のユーザーがバグ修正に貢献したり、コードベースへの変更を受け入れるためのレビュープロセスを確立したりすることを容易にします。

source: **Organize your code:** Packages can be used to organize large code projects, dividing them into smaller, more manageable components. This structure can help with both maintaining the codebase and with making it easier to understand.
ja: **コードを整理する:** パッケージは、大規模なコード・プロジェクトを整理し、より小さく管理しやすいコンポーネントに分割するために使用できます。 この構造は、コードベースを維持する上でも、理解しやすくする上でも役立ちます。

source: What to consider before you create a package
ja: パッケージを作成する前に考慮すべきこと

source: Creating a Python package that others use takes considerable time and effort. Before you begin, think about your goals including:
ja: 他の人が使うPythonパッケージを作るには、かなりの時間と労力がかかります。 始める前に、以下のような目標について考えてください:

source: Who you think will use your package
ja: あなたのパッケージを利用すると思われる人

source: How people might use your package and on what data (if data are relevant)
ja: 人々があなたのパッケージをどのように使うか、またどのようなデータについて使うか（データが関連する場合）

source: Whether you have time to add things such as documentation and tests
ja: ドキュメントやテストなどを追加する時間があるかどうか

source: How long you might be able to maintain it: remember that once people begin using your package they will depend on your maintainer team to update it, fix bugs and answer questions.
ja: メンテナンスできる可能性のある期間: いったん人々があなたのパッケージを使い始めると、彼らはそれを更新し、バグを修正し、質問に答えるために、あなたのメンテナチームに依存することになることを忘れないでください。

source: Before creating a user-facing package, it's important to consider all of the above.
ja: ユーザー向けのパッケージを作成する前に、上記のすべてを考慮することが重要です。

source: The elements of a Python package
ja: Pythonパッケージの要素

source: Diagram showing .. more here if this stays.
ja: 図......これが残ればもっとここに。

source: The elements of a Python package include code, documentation, tests, an OSI-approved license and infrastructure. Maintainers are at the core making sure everything works and is up to date while fixing bugs and addressing user concerns.
ja: Pythonパッケージの要素には、コード、ドキュメント、テスト、OSIが承認したライセンス、インフラが含まれます。 メインテナーは、バグを修正し、ユーザーの懸念に対処しながら、すべてが機能し、最新であることを確認する中核を担っています。

source: The core elements of Python package include:
ja: Pythonパッケージの核となる要素は以下の通りです:

source: **Code:** Functions and classes that provide functionality for a user of your package
ja: **コード:** パッケージのユーザーに機能を提供する関数とクラス

source: **Documentation:** Installation instructions, tutorials, and examples that both help users get started using your package and contributors and maintainers fix bugs and maintain the package.
ja: **ドキュメンテーション:** インストール手順、チュートリアル、サンプルは、ユーザがあなたのパッケージを使い始めるのを助け、貢献者やメンテナがバグを修正し、パッケージを保守するのを助けます。

source: Contributor Documentation in the form of a **CONTRIBUTING.md** file is useful to help people to contribute to your package.
ja: **CONTRIBUTING.md** ファイル形式の貢献者ドキュメンテーションは、人々があなたのパッケージに貢献するのを助けるのに便利です。

source: Development Documentation helps both maintainers and contributors understand how to maintain a package's infrastructure.
ja: Development Documentation は、メンテナと貢献者の両方が、パッケージのインフラストラクチャをどのように保守するかを理解するのに役立ちます。

source: **Tests:** that make sure your code works as it should and makes it easier for you and others to contribute to, modify and update the code in the future
ja: **テスト:** これは、あなたのコードが本来の機能を発揮し、あなたや他の人が貢献しやすくなるようにするものです、 将来的にコードを修正更新します

source: **License:** An open source license, or license that is [OSI approved](https://opensource.org/licenses/), refers to an license that allows others to use your package. It also provides legal direction regarding how elements of the package can and can't be reused.
ja: **ライセンス:** オープンソースライセンス、あるいは [OSI認可](https://opensource.org/licenses/) ライセンスとは、他の人があなたのパッケージを使うことを許可するライセンスのことです。また、パッケージの要素をどのように再利用できるか、また再利用できないかに関する法的な方向性も示しています。

source: **Infrastructure** that automates updates, publication workflows and runs test suites. Infrastructure includes a suite of things such as platforms like GitHub and GitLab, tools to run tests and tools locally such as nox and tox and continuous integration that automates package maintenance steps.
ja: **インフラ** 更新、公開ワークフロー、テストスイートの実行を自動化します。 インフラストラクチャーには、GitHubやGitLabのようなプラットフォーム、noxやtoxのようなローカルでテストやツールを実行するツール、パッケージメンテナンスのステップを自動化する継続的インテグレーションなど、一連のものが含まれます。

source: What pyOpenSci looks for in a package
ja: pyOpenSciがパッケージで探すもの

source: pyOpenSci performs an [initial set of editor checks](https://www.pyopensci.org/software-peer-review/how-to/editor-in-chief-guide.html#editor-checklist-template) for any package submitted to us for peer review. You may find these checks useful as you create your package as a baseline for things that you package should have.
ja: pyOpenSciは、査読のために提出されたパッケージに対して、 [最初のエディタチェック](https://www.pyopensci.org/software-peer-review/how-to/editor-in-chief-guide.html#editor-checklist-template) を行います。 これらのチェックは、パッケージを作成する際に、パッケージが持つべきものの基準として役に立つかもしれません。

source: Packages are more than just code - Infrastructure
ja: パッケージは単なるコードではありません - インフラストラクチャー

source: A package in any language is more than just code. If you expect other people to use your package, besides yourself, you should consider not only writing high quality code, but also the various elements of a package that make it a useful community resource.
ja: どの言語でも、パッケージは単なるコードではありません。 自分以外の人があなたのパッケージを使うことを期待するのであれば、高品質のコードを書くだけでなく、パッケージが有用なコミュニティリソースとなるための様々な要素も考慮すべきです。

source: Version control and storing your package on GitHub or GitLab
ja: GitHubまたはGitLabでのバージョン管理とパッケージの保存

source: Most Python packages live in an online version control platform such as GitHub or GitLab. GitHub and GitLab both run [git](https://git-scm.com/) for version control. Having your software under version control is important because it allows you to both track changes over time while also going back in history and undoing changes in the case that a change to the code base unexpectedly breaks something.
ja: ほとんどのPythonパッケージは、GitHubやGitLabのようなオンラインバージョン管理プラットフォームにあります。 GitHubとGitLabはどちらもバージョン管理のために [git](https://git-scm.com/) を実行しています。 ソフトウェアをバージョン管理下に置くことは、時間の経過に伴う変更を追跡する一方で、コードベースへの変更が予期せず何かを壊してしまった場合に、履歴をさかのぼって変更を取り消すことができるからです。

source: By publishing your package on GitHub or GitLab, you are making your code public facing. This means that others can both see your code and also make contributions using a pull request (GitHub) / merge request (GitLab) / code review workflow.
ja: あなたのパッケージをGitHubやGitLabで公開することで、あなたはコードを公開することになります。 これは、他の人があなたのコードを見ることができ、プルリクエスト(GitHub)/マージリクエスト(GitLab)/コードレビューワークフローを使って貢献することもできることを意味します。

source: GitHub and GitLab are online (cloud) platforms that run `git` (version control software) on the backend. Running git locally on your computer allows you to upload (`git push`) and download (`git pull`) files to GitHub and GitLab.
ja: GitHubとGitLabは、バックエンドで `git` (バージョン管理ソフトウェア) を実行するオンライン (クラウド) プラットフォームです。 コンピュータ上でローカルに git を実行すると、GitHub や GitLab にファイルをアップロード (`git push`) したりダウンロード (`git pull`) したりすることができます。

source: Issues or Ticket Trackers
ja: issue かチケットトラッカー

source: GitHub and GitLab also both offer community features such as issues that allow:
ja: GitHubとGitLabは、どちらもissueのようなコミュニティ機能を提供しています：

source: you to communicate with your maintainers and contributor community
ja: メンテナや貢献者コミュニティとのコミュニケーション

source: users to report bugs, ask questions and request new features
ja: ユーザーによるバグ報告、質問、新機能のリクエスト

source: you to publicly keep track of enhancements and features you want to work on for your package.
ja: あなたのパッケージのために取り組みたい機能強化や機能を公的に追跡することができます。

source: Continuous integration and continuous deployment
ja: 継続的インテグレーションと継続的デプロイメント

source: GitHub and GitLab also provide continuous integration and continuous deployment (CI/CD). Continuous integration (CI) refers to a platform that automatically runs a specific job when a certain event occurs, whereas continuous deployment (CD) is an extension of CI that refers to not only running or building but also to publishing the final outputs somewhere.
ja: GitHubとGitLabは、継続的インテグレーションと継続的デプロイメント (CI/CD) も提供しています。継続的インテグレーション (CI) とは、特定のイベントが発生したときに特定のジョブを自動的に実行するプラットフォームのことを指し、継続的デプロイメント (CD)とは、実行や構築だけでなく、最終的なアウトプットをどこかに公開することを指すCIの拡張です。

source: **An example of Continuous integration:**
ja: **継続的インテグレーションの例:**

source: When someone submits a change to your code, your tests will run across different operating systems and the code will be checked for format issues.
ja: 誰かがあなたのコードに変更を加えた場合、あなたのテストは異なるオペレーティングシステム上で実行され、コードはフォーマットの問題がないかチェックされます。

source: **An example of Continuous deployment:**
ja: **継続的デプロイの例:**

source: When you are ready to release your package to PyPI, a continuous deployment operation might be triggered on release to publish your package to PyPI.
ja: PyPIにパッケージをリリースする準備ができたら、リリース時に継続的デプロイ操作をトリガーしてパッケージをPyPIに公開することがあります。

source: Integrated CI/CD will help you maintain your software, ensuring that changes to the code don't break things unexpectedly. They can also help you maintain code style and format consistency for every new change to your code.
ja: 統合されたCI/CDは、コードの変更が予期せぬ事態を引き起こさないよう、ソフトウェアの保守を支援します。 また、コードに新しい変更が加えられるたびに、コードのスタイルや書式の一貫性を維持するのにも役立ちます。

source: The lifecycle of a scientific Python package.
ja: 科学的Pythonパッケージのライフサイクル。

source: When should you turn your code into a Python package?
ja: あなたのコードをPythonパッケージにするタイミングは？

source: You may be wondering, what types of code should become a Python package that is both on GitHub and published to PyPI and/or conda-forge.
ja: どのようなコードをPythonのパッケージにして、GitHubに置き、PyPIやconda-forgeに公開すればいいのか、疑問に思うかもしれません。

source: There are a few use cases to consider:
ja: 考慮すべき使用例がいくつかあります:

source: **Creating a basic package for yourself:** Sometimes you want create a package for your own personal use. This might mean making your code locally pip installable and you may also want to publish it to GitHub. In that case you don't expect others to use your code, and as such you may only have documentation for you and your future self if you need to update the package.
ja: **自分用の基本パッケージを作ります:** 個人的に使用するためにパッケージを作成したいこともあるでしょう。 これは、コードをローカルにpipでインストールできるようにすることを意味するかもしれませんし、GitHubに公開したいと思うかもしれません。その場合、他の人があなたのコードを使うことを期待していないので、パッケージを更新する必要がある場合に、あなた自身と将来の自分のためのドキュメントしか用意できないかもしれません。

source: An example of this type of package might be a set of functions that you write that are useful across several of your projects. It could be useful to have those functions available to all of your projects.
ja: この種のパッケージの例としては、いくつかのプロジェクトにまたがって有用な関数のセットを書くことができます。 これらの機能をすべてのプロジェクトで利用できれば便利でしょう。

source: LINK to pip installable lesson when it's published - it's in review now
ja: レッスンが公開されたら、pipでインストールできるようにリンクします - 審査中になります

source: **Creating a package for the community:** In other cases, you may create some code that you soon realize might also be useful to not just you, but to other people as well. In that case, you might consider both creating the package, publishing it on GitHub, and because other users may be using it, you may make use of GitHub's infrastructure including CI/CD pipelines and issue trackers. Because you want other people to use your package, you will want to also include LICENSE information, documentation for users and contributors and tests. This type of package is most often published to PyPI.
ja: **コミュニティ向けパッケージの作成:** また、自分だけでなく他の人にとっても有用なコードを作成することもあるでしょう。 その場合は、パッケージを作成してGitHubで公開し、他のユーザーもそれを使うかもしれないので、CI/CDパイプラインや課題トラッカーなどのGitHubのインフラを利用することも検討できるでしょう。あなたのパッケージを他の人たちにも使ってもらいたいので、LICENSE情報、ユーザーや貢献者のための文書、テストも含めておきたいです。 このタイプのパッケージはPyPIに公開されることが多いです。
